Будете размышлять над этим?
Ну же, вопрос легкий...
Это не так уж и сложно...
Это совсем легкий вопрос
Мы же только начали, и уже застряли
Это совсем не сложный вопрос
Ну же...
Не тяните время...
Не уйдёте же вы уже сейчас?
У вас проблемы с таким вопросом?
И ваш ответ...
Что будете отвечать?
Как насчет B?
Как насчет A?
Может A?
Может быть B?
Как насчет C?
Может D?
Может это D?
Даже я знаю ответ...
Ну это же все знают...
Так вы на обратный путь не наберете
Легкий вопрос
Какой легкий вопрос
Даже зал посмеялся
Знаете ответ?
Ну же, один из первых вопросов
Давайте уже пойдем дальше!
Я это знаю... А вы?
Ну же, вопрос легкий...
Это не так уж и сложно...
Это совсем легкий вопрос
Ну это очень легко
И вы отвечаете...
Уже можно отвечать
Да, тут уже вопросы посложнее
Я не знаю, что тут может быть
Тут деньги серьезные...
Это вам не 500 рублей
Это не D?
Может быть B?
Как насчет C?
Может D?
Может это D?
Да, сложновато...
Нелегкий вопрос
Что то совсем сложно
Вам надо хорошо подумать
Будем рисковать?
Я бы не рисковал...
Интересный вопрос
Что же ответите?
Что будете отвечать?
Знаете ответ?
Знаете какой ответ?
Ну это нельзя знать...
Вижу, что вы не знаете...
Здесь надо включить голову
Попробуйте рискнуть!
Какой сложный вопрос...
Тут только угадывать
На кону серьезные деньги
Это уже не шутки
Уже не до смеха, да?
И каков ваш ответ?
И что же вы говорите?
Каков ваш ответ?
Это вопрос сложный...
Можете использовать подсказки
Я бы использовал подсказку
Для такого случая есть подсказка
Есть подсказки...
Не желаете подсказку?
Подсказку?
У вас есть подсказки...
Есть подсказки...
Не рискуйте - есть подсказка
Используем подсказку?
Попросим помощь?
Не мешало бы подсказку взять
Вопрос сложный, берем подсказку?
Экономите подсказки?
Подсказка бы не помешала...
У вас имеется подсказка
Дааа...
Ну и ну...
Хах!

